Ça te dit de faire une fête d'Halloween chez toi ?
Ah oui !
Pour organiser Halloween, il faut des choses horribles et effrayantes.
Ah, tu as fini de préparer ta citrouille ?
Tu pourrais faire une décoration si belle et effrayante que même tes parents partiraient tellement ils auraient peur !
Par exemple, si tu veux faire un cocktail d'yeux glacés, c'est simple !
Tu prends des litchis, tu les épluches, tu y mets des bonbons à l'intérieur, et hop !
Au congélateur !
Une fois congelés, tu les mets à flotter dans un verre de grenadine...
Effet garanti !
Tu peux aussi faire un cocktail araignée !
C'est simple.
Tu prends des fils de réglisse et tu les fais déborder d'un verre, comme s'il y avait une araignée posée dessus !
Ah et tu peux aussi manger des doigts !
Tu les trempes dans de la confiture...
pardon...
dans du sang !
Ça pourrait être pas mal !
Ou des bananes fantômes !
Voilà !
Vous en voulez ?
Si vous avez des idées ou si vous voulez des recettes, rien de plus simple, vous les trouverez en bas de cette vidéo, dans les commentaires !
Vous pouvez bien sûr ajouter vos idées !
Sous titrage : Hélène Guillot.